email: admin@contoh.com
pass: admin

- ada 2 tabel daftar pesanan:
1. Customer dengan nama file = daftar_pesanan.php
2. Operator dengan nama file = daftar_pesanan_operator.php

catatan:
- Untuk mengakses admin tembak file daftar_pesanan_operator.php lalu masukkan email dan pass
- Daftar pesanan customer tidak ditampilkan langsung di index dan simpan.php maupun form input. kecuali di operator
- Daftar_pesanan hanya muncul di sisi operator saja
- Customer hanya isi form input
- Masih ada fitur yang belum selesai pada perhitungan javascript yang dimana ada kondisi nilai harga input sudah klik hitung dan
  ingin langsung mengubah nilai inputannya lagi diform tersebut, tombol simpan tetap aktif. seharusnya tombol simpan dimatikan terlebih dahulu setelah ada nilai hitung yang berubah lagi
- Tampilan web belum sepenuhnya dinamis
- Pada tabel sql tidak semuanya isi value tabelpesanan dimasukkan saat isi form seperti tgl mulai wisata, id wisata dan lainnya.